<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" 
"http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	xmlns:p="http://primefaces.org/ui">
<h:head>
	<meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
	<link rel="stylesheet" href="disciplina.css" />
	<link rel="stylesheet" href="BarraNavegacao.css" />
	<title>Disciplinas Computação UPE - CourseBook</title>
</h:head>

<h:body>
	<nav> <a href="TelaInicial.jsf">CourseBook</a>
	<ul class="ul">
		<li><a id="a1" href="Contato.jsf">Contato |</a></li>
		<li><a id="a2" href="Sobre.jsf">Sobre</a></li>
	</ul>
	</nav>
	<section id="btvoltar"> <a id="voltar"
		href="ComputacaoUPE.jsf">Voltar</a></section>

	<section id="cascata">
	<div class="item">
		<input type="checkbox" id="check1" /> <label for="check1">Aprendizagem de máquina e reconhecimento de padrões</label>
		<ul>
		<li><a style="font-weight:700; font-size:20px;">Conteùdos vistos:</a></li>
			<li><a>Introdução ao Reconhecimento de Padrões,<br/> Distribuições de Probabilidade<br/>, 
			Modelos Lineares para Regressão,<br/> Modelos Lineares para Classificação,<br/> 
			Máquinas de Sparse Kernel,<br/> Modelos Gráficos,<br/>
Inferência Aproximada,<br/> Variáveis Latentes Contínuos,<br/> Dados Sequenciais.</a></li>
			<li><a></a></li>
		</ul>
	</div> 

	<div class="item">
		<input type="checkbox" id="check2" /> <label for="check2">Educação à distância</label>
		<ul>
			<li><a style="font-weight:700; font-size:20px;">Conteùdos vistos:</a></li>
			<li><a>1- Políticas, Fundamentos e Concepções de Educação a Distância - EAD.<br/>
2- Características e elementos constituintes da EAD: mitos e desafios<br/>
3- Componentes da organização de um sistema de EAD (pessoais e materiais);<br/>
4- Prática da tutoria; Tutoria online e presencial.<br/>
5- Papel do professor em EAD.<br/>
6- A questão da avaliação em EAD;<br/>
7- Planejamento e produção de materiais didáticos na Educação à Distância;<br/>
8- Desenvolvimento de ferramentas on-line de educação à distância;<br/>
9- Análise de projetos de ensino à distância;<br/>
Meios Interativos e redes eletrônicas em EAD;<br/>
Indicadores de qualidade para cursos de EAD. </a></li>
			<li><a></a></li>
		</ul>
	</div>
	<div class="item">
		<input type="checkbox" id="check3" /> <label for="check3">Estágio supervisionado III</label>
		<ul>
			<li><a style="font-weight:700; font-size:20px;">Conteùdos vistos:</a></li>
			<li><a>1. Educação e Novas Tecnologias;<br/>
2. Alfabetização Tecnológica;<br/>
3. Modalidades de Tecnologias Aplicadas à Educação;<br/> 
a. Educação Presencial<br/>
b. Educação à Distância </a></li>
			<li><a></a></li>
		</ul>
	</div>

	<div class="item">
		<input type="checkbox" id="check4" /> <label for="check4">Libras</label>
		<ul>
		<li><a style="font-weight:700; font-size:20px;">Conteùdos vistos:</a></li>
			<li><a>1. A Língua Brasileira de Sinais<br/>
2. Histórico da Educação de Surdos;<br/>
3. Morfologia, Sintaxe, Semântica;<br/>
a. Sinais;<br/>
b. Apresentação pessoal;<br/> 
c. Saudações;<br/>
d. Demais Conhecimentos;<br/>
4. A Expressão corporal;<br/>
5. A inserção do aluno surdo no contexto escolar;<br/>
6. As TICs aplicadas ao aluno surdo. </a></li>
			<li><a></a></li>
		</ul>
	</div>

	<div class="item">
		<input type="checkbox" id="check5" /> <label for="check5">Segurança de sistemas</label>
		<ul>
		<li><a style="font-weight:700; font-size:20px;">Conteùdos vistos:</a></li>
			<li><a>1. Entendendo Ameaças Virtuais<br/>
2. Riscos Relacionados a Hardware e Periféricos<br/>
3. Fortalecimento de Sistemas Computacionais<br/>
4. Segurança de Aplicação<br/>
5. Segurança de Rede<br/>
6. Segurança de Redes sem Fio<br/>
7. Controle de Acesso <br/>
8. Segurança física<br/>
9. Controle de risco e Monitoração do ambiente<br/>
10. Conceitos de criptografia e assinaturas digitais<br/>
11. Entendendo certificação digital<br/>
12. Planejamento de operação contínua<br/>
13. Preparando a empresa para lidar com aspectos de Segurança da Informação<br/>
14. Considerações quanto à segurança na Internet</a></li>
			<li><a></a></li>
		</ul>
	</div>

	<div class="item">
		<input type="checkbox" id="check6" /> <label for="check6">Tópicos integradores II</label>
		<ul>
		<li><a style="font-weight:700; font-size:20px;">Conteùdos vistos:</a></li>
			<li><a>1. Modelos de elaboração de projetos de software;<br/>
2. Modelos de processos de desenvolvimento de projetos;<br/>
3. Modelo de acompanhamento de desenvolvimento de projetos.</a></li>
			<li><a></a></li>
		</ul>
	</div>
	</section>
</h:body>

</html>