<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" 
"http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	xmlns:p="http://primefaces.org/ui">
<h:head>
	<meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
	<link rel="stylesheet" href="disciplina.css" />
	<link rel="stylesheet" href="BarraNavegacao.css" />	
	<title>Disciplinas Computação UPE - CourseBook</title>
</h:head>

<h:body>
		<nav>
	<a href="TelaInicial.jsf">CourseBook</a>
		<ul class="ul">
			<li><a id="a1" href="Contato.jsf">Contato  |</a></li>
			<li><a id="a2" href="Sobre.jsf">Sobre</a></li>
		</ul>
	</nav>
	
	<section id="btvoltar"> <a id="voltar"
		href="ComputacaoUPE.jsf">Voltar</a></section>

	<section id="cascata">
	<div class="item">
		<input type="checkbox" id="check1" /> <label for="check1">Avaliação da aprendizagem</label>
		<ul>
			<li><a style="font-weight:700; font-size:20px;">Conteùdos vistos:</a></li>
			<li><a>a. - Conceitos Básicos da Avaliação. a.1- Funções, Finalidades e
			 Características da Avaliação.<br/> a.2 - A Importância do Erro. <br/>b. -
			  Pressupostos Epistemológicos da Avaliação.<br/> c. - Avaliação Quantitativa x Qualitativa.<br/> d. - 
			  Critérios de Avaliação e Instrumentos de Avaliação.<br/> e. - A Avaliação na Nova
			   LDB.<br/> f. - Tipos de Avaliação <br/>f.1- 
			Avaliação diagnóstica<br/> f.2- Avaliação mediadora <br/>f.3-. Avaliação 
			formativa <br/>f.4 Avaliação reguladora</a></li>
			<li><a></a></li>
		</ul>
	</div>

	<div class="item">
		<input type="checkbox" id="check2" /> <label for="check2">Didática</label>
		<ul>
			<li><a style="font-weight:700; font-size:20px;">Conteùdos vistos:</a></li>
			<li><a></a></li>
			<li><a></a></li>
		</ul>
	</div>

	<div class="item">
		<input type="checkbox" id="check3" /> <label for="check3">Ensino de computação</label>
		<ul>
			<li><a style="font-weight:700; font-size:20px;">Conteùdos vistos:</a></li>
			<li><a>Organização de planos pedagógicos. Metodologia Educacional:
			 tecnologias digitais Metodologia Educacional: softwares educacionais
			  Metodologia Educacional: simulações Metodologia Educacional:
			 laboratórios Políticas Educacionais no Ensino da Computação Propostas Curriculares</a></li>
			<li><a></a></li>
		</ul>
	</div>

	<div class="item">
		<input type="checkbox" id="check4" /> <label for="check4">Estágio supervisionado I</label>
		<ul>
			<li><a style="font-weight:700; font-size:20px;">Conteùdos vistos:</a></li>
			<li><a>Pressupostos teórico-metodológicos do processo de ensino. Retrospectiva 
			história da Didática; Tecnologia educacional; Tendências pedagógicas brasileiras; 
			Construção de planos de ensino; Avaliação da aprendizagem; Projetos de trabalhos. </a></li>
			<li><a></a></li>
		</ul>
	</div>

	<div class="item">
		<input type="checkbox" id="check5" /> <label for="check5">Sistemas operacionais</label>
		<ul>
			<li><a style="font-weight:700; font-size:20px;">Conteùdos vistos:</a></li>
			<li><a>Fundamentos de Sistemas Operacionais Processos e Threads 
			Gerenciamento de Memória Sistemas de Arquivos Entrada e Saída Sistemas 
			com Múltiplos Processadores Segurança de Sistemas Operacionais Estudos de Casos e Práticas</a></li>
		</ul>
	</div>

	<div class="item">
		<input type="checkbox" id="check6" /> <label for="check6">Teoria da computação</label>
		<ul>
			<li><a style="font-weight:700; font-size:20px;">Conteùdos vistos:</a></li>
			<li><a>Conceitos básicos (revisão) Introdução a teoria dos autômatos 
			Autômatos finitos determinísticos Linguagem e Gramática Autômatos finitos não
			 determinísticos Expressões Regulares Atividade EAD- pesquisa -Máquinas de Moore 
			 e Mealy Conversão de AFN em AFD • Autômatos de Pilha Alan Turing - Máquinas de Turing 
			Linguagens Recursivamente Enumeráveis Decidibilidade Computabilidade Projeto de autômatos</a></li>
			<li><a></a></li>
		</ul>
	</div> 
	</section>
</h:body>

</html>