<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" 
"http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	xmlns:p="http://primefaces.org/ui">
<h:head>
	<meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
	<link rel="stylesheet" href="disciplina.css" />
	<link rel="stylesheet" href="BarraNavegacao.css" />
	<title>Disciplinas Computação UPE - CourseBook</title>
</h:head>

<h:body>
	<nav> <a href="TelaInicial.jsf">CourseBook</a>
	<ul class="ul">
		<li><a id="a1" href="Contato.jsf">Contato |</a></li>
		<li><a id="a2" href="Sobre.jsf">Sobre</a></li>
	</ul>
	</nav>

	<section id="btvoltar"> <a id="voltar"
		href="ComputacaoUPE.jsf">Voltar</a></section>

	<section id="cascata">
	<div class="item">
		<input type="checkbox" id="check1" /> <label for="check1">Engenharia de software</label>
		<ul>
			<li><a style="font-weight:700; font-size:20px;">Conteúdos vistos:</a></li>
			<li><a>Introdução à Engenharia de Software. Paradigmas da Engenharia de Software.
			 Engenharia de Sistemas. Análise de Sistemas e Requisitos. Projeto de Software. Testes de Software. 
			Manutenção de Software. Gerência de Configuração e Mudança. Processos de Desenvolvimento de Software.</a></li>
			<li><a></a></li>
		</ul>
	</div>

	<div class="item">
		<input type="checkbox" id="check2" /> <label for="check2">Probabilidade e estatística</label>
		<ul>
			<li><a style="font-weight:700; font-size:20px;">Conteúdos vistos:</a></li>
			<li><a>Elementos de probabilidade, Variáveis aleatórias, Distribuição de probabilidade,
			Inferência estatística, Estimação, Testes de hipóteses, Controle estatístico de processo,
			Análise da variância</a></li>
			<li><a></a></li>
		</ul>
	</div>

	<div class="item">
		<input type="checkbox" id="check3" /> <label for="check3">Interação humano-computador</label>
		<ul>
		<li><a style="font-weight:700; font-size:20px;">Conteúdos vistos:</a></li>
		<li><a>Fatores Humanos em Sistemas Computacionais, Design da Interação, 
			Estilos de Interação, Dispositivos de Interação, Modelos de Projeto de Interface 
			de Usuário, Design Emocional, Usabilidade, Comunicabilidade, Acessibilidade,
			 Interatividade, Prototipação, Experiência de Usuário, Ferramentas para Avaliação 
			 de Interfaces de Usuário.
</a></li>
			<li><a></a></li>
		</ul>
	</div>

	<div class="item">
		<input type="checkbox" id="check4" /> <label for="check4">Organização e arquitetura de computadores</label>
		<ul>
		<li><a style="font-weight:700; font-size:20px;">Conteúdos vistos:</a></li>	
			<li><a>Tecnologias avançadas para processadores: processadores RISC 
			e CICS, superescalares, vetoriais e pipelines. Arquiteturas paralelas: 
			taxonomias, computadores SIMD e MIMD, memória compartilhada e distribuída, 
			arquiteturas não convencionais. Avaliação de desempenho de arquiteturas de computadores.

			</a></li>
			<li><a></a></li>
		</ul>
	</div>

	<div class="item">
		<input type="checkbox" id="check5" /> <label for="check5">Organização da educação nacional</label>
		<ul>
			<li><a style="font-weight:700; font-size:20px;">Conteúdos vistos:</a></li>	
			<li><a>O Direito à Educação, a Política Educacional Brasileira nos anos 90, a
			 organização política e administrativa, a estrutura do Sistema Educacional </a></li>
			<li><a></a></li>
		</ul>
	</div>

	<div class="item">
		<input type="checkbox" id="check6" /> <label for="check6">Tópicos integradores I</label>
		<ul>
			<li><a style="font-weight:700; font-size:20px;">Conteúdos vistos:</a></li>	
			<li><a>Modelos de elaboração de projetos de software, 
			modelos de processos de desenvolvimento de projetos, 
			modelo de acompanhamento de desenvolvimento de projetos. 
			
</a></li>
			<li><a></a></li>
		</ul>
	</div>
	</section>
</h:body>

</html>