<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" 
"http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	xmlns:p="http://primefaces.org/ui">
<h:head>
	<meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
	<link rel="stylesheet" href="disciplina.css" /> 
	<link rel="stylesheet" href="BarraNavegacao.css" />
	<title>Disciplinas Computação UPE - CourseBook</title>
</h:head>

<h:body>
	<nav> <a href="TelaInicial.jsf">CourseBook</a>
	<ul class="ul">
		<li><a id="a1" href="Contato.jsf">Contato |</a></li>
		<li><a id="a2" href="Sobre.jsf">Sobre</a></li>
	</ul>
	</nav>

	<section id="btvoltar"> <a id="voltar"
		href="ComputacaoUPE.jsf">Voltar</a> </section>

	<section id="cascata">
	<div class="item">
		<input type="checkbox" id="check1" /> <label for="check1">Introdução
			à Computação</label>
		<ul>
			<li><a style="font-weight:700; font-size:20px;">Conteùdos vistos:</a></li>
			<li><a>1. Introdução à Computação<br/> 
1. História da Computação, Conceitos introdutórios em abstração, algoritmos
Repercussões sociais da área<br/>
2. Armazenamento de Dados e Manipulação de Dados
Bits e armazenamento
Memória principal e armazenamento em massa
Sistema binário
Representação da informação
Arquitetura de computadores<br/>
3. Sistemas Operacionais
História e arquitetura de sistemas operacionais
Segurança<br/>
4. Redes de Computadores e a Internet
Fundamentos de redes
Internet e protocolos
Segurança<br/>
5. Algoritmos e Linguagens de Programação
Conceito e representação
Tipos de estruturas
Perspectivas histórica e tipos de linguagem de programação<br/>
6. Engenharia de Software
Ciclo de vida do software
Metodologias de engenharia<br/>
7. Sistema de Banco de Dados
Fundamentos de banco de dados<br/>
8. Computação Gráfica
Escopo da computação gráfica
Visão geral<br/>
9. Inteligência Artificial
Fundamentos gerais 
Inteligência e máquinas<br/>
10. Teoria da Computação
Funções e sua computação<br/>
Máquina de Turing </a></li>
		</ul>	
	</div>

	<div class="item">
		<input type="checkbox" id="check2" /> <label for="check2">Programação
			I</label>
		<ul>
			<li><a style="font-weight:700; font-size:20px;">Conteúdos vistos:</a></li>
			<li><a>1. Algoritmos versus Programas<br/>
2. Elementos Básicos de um Programa: Tipos Simples de Dados, Variáveis, Constantes, Identificadores, Expressões Aritméticas, Expressões lógicas, Comando de Atribuíção e Comandos de
Leitura e Escrita de Dados<br/>
3. Formato, documentação e robustez de um programa<br/>
4. Estruturas de Controle: Comandos de Seleção IF e CASE<br/>
5. Modularização através de Subprogramas: Procedimentos, Passagem de parâmetros por valor e por referência, Funções, Regras do escopo léxico<br/>
6. Estruturas de Controle: Comandos de Repetição FOR, REPEAT e WHILE<br/>
7. Manipulação de Strings<br/>
8. Tipos Estruturados de Dados: Vetores, Matrizes e Registros<br/>
9. Tipos de dados definidos pelo Usuário<br/>
10. Recursividade<br/>
11. Manipulação de Arquivos </a></li>
			<li><a style="font-weight:700; font-size:20px;">Dicas de estudo:</a></li>
			<li><a href="https://www.youtube.com/user/cursosemvideo" style="font-weight:700; color: blue;"> 
			https://www.youtube.com/user/cursosemvideo</a>
			 </li> 
		</ul> 
	</div>

	<div class="item">
		<input type="checkbox" id="check3" /> <label for="check3">Matemática
			elementar</label>
		<ul>
			<li><a style="font-weight:700; font-size:20px;">Conteúdos vistos:</a></li>
			<li><a>1. Conjuntos: conceitos básicos sobre teoria dos conjuntos, a contribuição de Cantor e a 
			noção de conjunto universo, principais conjuntos numéricos.<br/>
2. Funções: definição, propriedades e classificação de funções, zeros de funções reais. Funções 
polinomiais, trigonométricas, exponenciais e logarítmicas. </a></li>
		</ul>
	</div>

	<div class="item">
		<input type="checkbox" id="check4" /> <label for="check4">Fundamentos
			filosóficos da educação</label>
		<ul>
		<li><a style="font-weight:700; font-size:20px;">Conteúdos vistos:</a></li>
			<li><a>1. Fundamentos filosóficas da educação<br/>
2. Tendências pedagógicas;<br/>
a. Tendências Liberais; <br/> 
b. Tendências Progressistas.<br/>
3. O pensamento filosófico;<br/>
a. O pensamento filosófico no Brasil e seus reflexos na educação atual.<br/>
4. Formação do educador a partir de uma reflexão sobre o contexto histórico-social; a pessoa enquanto ser ético e cultural.<br/>
5. Globalização e educação: crise dos paradigmas e a formação do educador no contexto da contemporaneidade.
			</a></li>
			<li><a></a></li>
		</ul>
	</div>

	<div class="item">
		<input type="checkbox" id="check5" /> <label for="check5">Computação,
			ética e sociedade</label>
		<ul>
			<li><a style="font-weight:700; font-size:20px;">Conteúdos vistos:</a></li>
			<li><a>1. Conceitos Básicos: Informática x Computação, Ética x Moral<br/>
2. Filosofia e História da Informática, da Internet e da Web<br/>
3. A Sociedade da Informação e a Inclusão Digital<br/>
4. O Computador na Sociedade Contemporânea: Impacto do uso das Tecnologias a nível Social, Econômico, Político e Cultural<br/>
5. O Computador na Sociedade Contemporânea: Críticas à adoção de Tecnologias Computacionais<br/>
6. O Profissional e a Licenciatura em Computação: Regulamentação da Profissão<br/>
7. O Profissional e a Licenciatura em Computação: Perfil do Profissional, Carreira e Mercado de Trabalho<br/>
8. Ética Profissional: A abrangência da Ética em Computação, Códigos de Ética Profissional<br/>
9. A Ética e a Inteligência Artificial<br/>
10. Legislação Aplicada à Computação: Propriedade Intelectual, Comércio Eletrônico, Direito do Consumidor, Contrato Eletrônico<br/>
11. Crimes Virtuais e a Lei do Software<br/>
12. Estudo de Caso: O Marco Civil<br/>
13. Segurança, Confidencialidade, Privacidade, Acesso não Autorizado<br/>
14. Estudo de Caso: WikiLeaks / Criptografia<br/>
15. Software Livre x Software Proprietário: Licenças, Questões Econômicas e Sociais<br/>
16. Computação Forense<br/>
17. Sustentabilidade: Tecnologia da Informação Verde e a Eficiência Energética<br/>
18. Computação Social e Internet: Mundos e Relacionamentos Virtuais </a></li>
			<li><a></a></li>
		</ul>
	</div>

	<div class="item">
		<input type="checkbox" id="check6" /> <label for="check6">Lingua
			portuguesa na produção do conhecimento</label>
		<ul>
			<li><a style="font-weight:700; font-size:20px;">Conteúdos vistos:</a></li>
			<li><a>I- Parâmetros Curriculares Nacionais – Língua Portuguesa
- Diversidade de textos.
- Que fala cabe à escola ensinar.
- Que escrita cabe à escola ensinar.
- A prática de reflexão sobre a língua.<br/>
II- Expectativas de Aprendizagem
- Expectativas.
- Orientações Didáticas.
- Atividades.
- Avaliação.<br/>
III- Oralidade
- Roda de Biblioteca.<br/>
IV- Leitura
- Tipos de leitura
- Estratégias de leitura e compreensão leitora.
V- Escrita
- Gêneros textuais e esferas de circulação.
- Produção de texto.
- Correção e revisão de textos.
- Registros e acompanhamento da aprendizagem dos alunos.<br/>
VI- Análise e Reflexão sobre a língua
- Ortografia.
- Pontuação.
- Gramática.
- Padrões de escrita. </a></li>
		</ul>
	</div>
	</section>
</h:body>

</html>